Creiamo il tuo primo repository!
E' un file cifrato a riposo che
si trasforma in un ambiente completamente isolato
quando viene montato.
Su disco e' una singola immagine
cifrata.
Quando viene montato,
ottieni un Docker daemon dedicato,
dati applicativi all'interno del volume cifrato
e IP di loopback che non
entrano in conflitto con nient'altro sul
server.
Creiamo un repository cifrato da 2
gigabyte sul server.
Un repository e' un singolo file
cifrato a riposo.
Una volta montato,
diventa una cartella con il proprio
Docker daemon e i propri dati
applicativi,
completamente isolata da tutto il resto
sul server.
Repository creato.
Il file cifrato e' sul
server,
pronto per essere montato.
Elenchiamo i repository sulla macchina per confermare
che il nuovo sia registrato.
Da qui,
il repo puo' essere aperto in VS
Code,
distribuito,
clonato tramite fork o salvato in backup
-- tutto dal tuo laptop.
Eccolo,
registrato e pronto all'uso.
Un'opzione comoda:
aprire il repo direttamente in VS
Code con questo comando.
Non avvieremo l'editor qui,
ma avvia una sessione remota nel
repo tramite SSH così puoi modificare
i suoi file.
Eseguilo sul tuo laptop per modificare i
file del repo in VS Code.
Ecco il tuo primo repository,
pronto a partire.
Nel prossimo distribuiremo un'app al
suo interno!